你揾嚟喇
小燕佢，嚟咗？
你…快啲講，你做得係乜嘢人啊？
我知喇，原來你就係嗰個反常嘅魔法少女
仲識咗啲噉嘅招數𠻹
唔好刀冠行事啊
小蝦
放心啦，姐姐暈咗啫
你究竟想點啊？你到底會企喺邊一邊啊？
我鍾意同有啲和善嘅人做朋友
鍾意搞事嘅蠢材先係我嘅敵人
話我知你係邊種人，座瘡杏子
我哋識得㗎咩？
我…唔記得喇
我完全唔明白你而家想點喎
今日我唔請大家有啲乜嘢損傷
最好啦
係喇，小燕，你係嚟救我哋𠸏？
到底仲要我講幾多次先至夠
你比我想像中更加圓場
你唔應該再牽涉呢個世界嘅事
我之前已經同你講過好多次㗎
我因為…我會不擇手段噉對付
嗰啲唔識得聽話嘅人
究竟點解要噉做啊？
我可以確定，喺佢心入面絕對係有某
一種企圖，所以你一定要小心啊
曉美妍，你應該…唔會係…
交織打約，規則忘記夢寐，閉上眼睛確認
想到你會唔會有事嘅話
如果你可以，噉我可以跟住
你把一切都放進去
現在是時候，當你不再失去時光
我就能在這裏見到你
我要將滿足了這場落寂嘅影響
無論多麽久都要離開這世界
稍作停頓…我哋返嚟喇
離家暫時冇問題㗎喇
嘩，乜噉黑㗎？
已經好危險喇
如果繼續吸收更多污穢，口葉呼化成為魔女架
放心啦，畀我
你…
噉樣就安全晒喇
你食咗佢呀？
呢啲都係我職責嘅一部分嚟架
但係，一定要喺下次淨化靈魂寶石之前
盡量揾多啲新嘅碑炭種子先至得㗎
呢個靈魂寶石真係咁重要
佢同我有乜直接關係嘎？
你覺唔覺得座瘡杏子好犀利㗎？
只要寶石擁有足夠力量
就可以毫無保留噉隨意使用任何魔法
呢個就係杏子優勝嘅原因
雖然係噉啫，但為咗碑炭種子
佢居然要咁多無辜嘅人犧牲？
每一次使用魔力之後
靈魂寶石就會吸收一啲污穢
沙爺兄，如果你唔能夠收集更多碑炭種子
我肯定你下一次都唔會打得贏杏子
你應該點算好呢？
麻美學者都唔會用啲噉嘅手段
去收集咁多碑炭種子㗎
噉點解？
買佢嘅戰鬥力可以噉強嘎？
唔通係因為佢嘅資質比我高好多？
冇錯，呢個的確係事實
極死人啊，好唔公平喎
你發自己脾氣都冇用㗎
雖然杏子嘅能力同經驗都高你好多
不過，你而家又唔使噉唔開心嘅
只要揾到個資質高，可以超越杏子嘅人噉咪得囖
去邊度揾啊？
呢個人係陸木園
你話係小院？
係咪真㗎？
老實講吖，而家最需要嘅就係增強戰力對抗杏子
揾小院幫忙係一個最佳嘅方法，只要佢肯同我簽約就得喇
唔得啊
你哋根本係我一個人嘅事
唔可以拖埋小院落水㗎
快啲啊，冇乜係咩事啊？
我想將呢個城市交畀你嚟負責
我冇聽錯吖嘛
要你呢種人，先適合擔任魔法少女
你住沙爺鄉佢根本冇能量
呢層我一早就有打算啦
但係點安置沙爺鄉啊？佢一定會過嚟畀麻煩我㗎喎
我想盡量以和平嘅方法解決
你千祈唔可以出手，我會去處理㗎
我仲有個好重要嘅問題要問喇
你究竟係咩人啊？
目的係為咗啲乜嘢啊？
兩個禮拜之後
魔女之夜將會嚟到呢個城市
你點會知㗎？
呢一嚿係秘密，總之，你能夠打敗佢
我就會離開呢個城市，之後你想點就隨便你
魔女之夜咁大件事…
一個人唔易對付㗎喎，。
兩個人合作，勝算會高好多嘅
請你食啦
唔得㗎，已經過咗太耐
揾唔到線索追捕昨晚嘅屎魔
係啊…
係喇，小香啊，如果你繼續去揾啲魔女
嘅話，會唔會又遇返尋日嗰個女仔㗎？
會㗎…呢一個城市咁細
如果係噉嘅話，不如你而家去揾佢商量下
起碼可以避免一啲不必要嘅戰鬥吖嘛，如果唔係，你哋再見面嗰陣又會打氣上嚟㗎喇
小玄啊，乜你認為我同佢
尋日只係打架咋嘛？
我哋尋日互相廝殺，係真正嘅決鬥
我開頭都以為佢只係想展示下實力
但係後嚟，呢個人出嘅
每一笑其實想置我於死地
如果係噉，你更加應該同佢溝通下…
我同佢冇嘢好傾啊，你唔好噉天真啦
對方只係為咗悲嘆種子，只要達成目的，佢不惜犧牲無辜人嘅生命，係噉，你叫我點樣同佢溝通啊？
小香你當日都係為咗打敗魔女
先會成為魔法少女㗎，嗰個女仔又唔係魔女，佢同你一樣都係魔法少女啊
我覺得，只要大家用心尋求共識，一定有解決嘅
方法㗎，雖然大家做法唔同，但係最終嘅目的都係想打敗魔女，嗰個女仔係噉，小燕佢亦都係噉
麻美學姐都係，如果噚日小燕唔係
及時出現嘅話…你係冇再講喇
小燕你仲記唔記得？
當時嗰個賊班生係等到麻美學姐死咗之後先出嚟㗎
佢為咗得到悲嘆種子…
竟然對麻美學姐一件死不救
小香，唔係噉樣㗎…
嗰個賊班生同噚日叫杏子嗰個大家都係
同一類人，佢哋淨係會諗住自己嘅利益
我終於都知道，除咗麻美學姐唔係噉之外
其他魔法少女全部都係噉自私
點會噉㗎？
雖然昨晚走得左個屎莽係小角色
但係屎莽都會走去殺人㗎
下次成為目標嘅人可能係屎莽嘅爸爸
同媽媽，亦都可能係你細佬小旦
你認為噉都冇所謂嘛？
你會原諒放過屎魔嘅人嘛？
我唔單止係為咗要去打敗啲魔女
亦都係為咗保護善良嘅人，我先希望得到力量
所以如果我見到啲比魔女更加邪惡嘅人
我一樣都會戰鬥，就算係魔法少女，我都唔會放過佢
我真係好擔心你啊
幽秘，你幫我勸下小香吖
而家邊個都勸唔到㗎喇，沙爺香分人太魯莽喇
以佢嘅實力，比曉未嫌或者座倉幸子完全冇勝算
但係，沙爺香，一啲都聽唔入耳啊
啊？分唔錯吖小玥？
傾一陣喇，我有個好朋友，佢出咗啲問題
佢諗嘅嘢同埋做嘅嘢睇起嚟好似好岩噉
不過當佢越覺得自己岩越努力去做嗰陣
反而令到件事變得好複雜
呢種情況好常見𠸏？
令人可惜嘅就係，呢個世界唔係話你努力去
做啲正確嘅事就可以有開心嘅結果㗎
要相信自己嘅信念，好意就會變成固執
反而會令到好多人遠離你，可能出發點係正確，但都冇用
堅持自己嘅信念
為咗大家而去努力，未必有好嘅結果
我應該點幫呢個朋友呢？
我聽你噉講，就算其他人介入
睇嚟都唔會對佢有好大幫助噉喎
其實媽媽依家都好明白你嘅心情㗎
你想幫佢？
噉唯有用呢個方法喇
既然佢覺得自己做緊嘅嘢係啱嘅
就由其他人幫下佢去犯錯喇
幫佢犯錯？
例如設計一個陷阱
畀佢體驗一啲反面嘅事
呢個社會其實有好多嘢係冇辦法
去釐清乜嘢係啱乜嘢係錯㗎
好多人一定要經過困境先知識得反思問題
或者呢種方法會令佢重新考慮點做
噉做佢真係會重新反思問題？
我驚反而佢會誤會我
冇人會預計得到結果會係點㗎
改變一個人意
做正確嘅事唔一定有相對結果㗎
放棄佢或者畀佢誤會，你覺得邊一樣嘢比較好啲呢？
小元啊，你由細到大都噉乖㗎
唔講大話又唔會去做啲唔岩嘅嘢喎
一直以嚟行嘅路都係噉安分守己
做媽媽嘅都覺得好安慰
但係噉喎，喺你成年之前
體會一下事情嘅陰暗面會令你更加成熟㗎
體會…陰暗面？
每段人生都會經歷好多事同埋非
趁早學習跌低咗之後點樣起返身
一定會對你將來有幫助㗎
日後投身社會就唔會再有
咁多機會去畀你學習㗎喇
社會嘅事物會越嚟越多，空間就會收窄
噉樣生活…咪好辛苦囖
喺呢個社會生活就必然會有壓力㗎喇
所以你唔見我會有時飲酒減壓㗎咩？
我都好希望可以快啲出嚟做嘢
然後同媽媽一齊飲酒
畀心機讀多幾年書先講喇
雖然工作會帶嚟壓力，但係值得嘅
我…
上條佢尋日已經出咗院㗎喇
佢嘅康復程度非常理想
所以畀預期早咗出院喇
原來佢已經出咗院呀？
點解唔入去打聲招呼啊？
你唔係已經揾左佢成日喇咩？
你點解？
我知道晒，你為咗呢間屋入面嘅少爺
仔先同幽閉簽約𠺢嘛，係咪啊？
真係吖，咁難得先有機會完成一個願望
居然用喺呢啲咁冇聊嘅事上面
你哋仲人又點會明啊？
唔明嗰個唔係我啊，係你先至啱啊，所謂嘅魔法
願望由始至終都係用嚟實現自己身上嘅事㗎，如果實現喺其他人身上嘅話，就一定唔會有好結果㗎喇
巴麻美連呢啲咁重要嘅事
都冇話畀你哋聽咩？
想將自己鍾意嘅人據為己有
唔係有好多更公明嘅方法㗎咩？唔需要浪費自己嘅寶貴機會啊
咩話？
而家即刻入去佢屋企
廢咗嗰個少爺仔嘅手腳，令佢一世都唔可以復原，噉樣做咪得啦
1005420
要令佢下半世冇咗你都唔能夠生存落去
到嗰陣你仍然不離不棄噉好好照顧佢，我諗佢一定會好感動嘅啫
1014880
如果你真係唔忍心落手嘅話
我幫你一次噉做
1018080
噉又點話喎，話晒大家都係魔法少女啊
我好樂於助人嘅
1024400
我今日無論如何都唔會放過你㗎
今次我定會殺咗你
1031580
係噉嘅話，就換個地方先
冇謂畀咁多人見到吖嘛
1041610
既然佢覺得自己做緊嘅嘢係啱嘅
就由其他人幫下佢犯錯喇
1047930
就算照媽媽噉講…
1049790
小媛，小媛
1052390
快啲啊，西日鄉有危險啊，跟我嚟啊
1063980
喺呢度決鬥就唔會有顧慮喇
可以陣前噉打返場啊
1086420
等等啊，小漢
1089800
小媛？你快啲走啦
唔好阻住我啊，你快啲離開呢度
1094160
我唔可以走嘅，你噉阻我定會出事㗎
1097340
一啲冇腦嘅人佢嘅同伴
梗係一樣都係冇腦㗎啦
1100840
噉唔知你嘅同伴又係咩人呢？
1105590
你違反咗協議
我講過叫你唔好傷害美樹沙爺香
1109370
你對呢個女仔噉仁慈係唔會得到回報㗎
根本佢就唔想收手啊
1114130
得喇，你唔好出手，今次就由我嚟應付佢
1117895
我就等到我食完為止喇，OK？
1120530
足夠猶豫
1122470
唔好睇小我啊
1125915
小漢，對唔住啊
1138500
小妍，點解你要噉樣做啊？
1140560
因為如果我唔噉做嘅…
1143380
小香
1146470
你噉做好大件事㗎，小妍
1149430
今次麻煩喇
你居然將粒寶石拋出去，真係過份喇
1153830
咩啊？點解啊？
1158550
停手啊
1161270
究竟發生咗乜嘢事啊？
點解佢會就噉死咗㗎？
1176050
小香
1177910
小香，你醒喇，小香
咩事啊？點解會噉㗎？
1184950
你哋快啲救下佢啦，小香
1188510
快啲話畀我知點解會噉樣㗎
1192850
喂
1194210
你哋魔法少女操控身體嘅範圍同寶石嘅
距離，最多只係得一百公尺範圍之內
1200750
你話咩話？一百公尺？我唔明乜意思喎
1205350
你哋平時都係隨身帶住粒寶石
唔會離身，今次係一單絕少機會會發生嘅意外
1211950
你講乜嘢啊？幽秘？
仲唔快啲諗辦法？小香就絕對唔可以死㗎
1219490
小媛，嗰個唔係沙耶香
你身邊嘅只係一個空殼，沙耶香頭先畀你扔咗落條橋度喇
1228170
你話咩話？
1233020
如果魔法少女嘅身體同普通人一樣咁脆弱
就冇可能有噉嘅本事去同啲魔女交戰㗎喇
1240200
所以對魔法少女嚟講
原本嘅身體根本冇用，佢只不過係一件外套嚟㗎咋
1248300
代表住你哋嘅就係主體靈魂
為咗要更有效地運用魔力，我已經設計成又小巧又安全嘅外形
1256940
同每一位魔法少女簽約嗰陣
我嘅職責就係…
1261690
抽出你哋本身嘅靈魂，轉換成為靈魂寶石
1265100
你竟然…照我話啲噉嘅嘢
真係好離譜啊
1269820
照你噉講
我哋同啲姜絲到底有咩分別啊？
1273340
噉有咩問題喎？
1278380
就算心臟損弊喇，或者身體嘅血流乾晒
只要用魔力去修補身體嘅話，好快就可以冇事
1286300
一日靈魂寶石冇粉碎
你哋就係無敵㗎喇
1290640
比起弱點多多嘅人睇
噉樣唔係對戰鬥更加有利嘛？
1295510
大過份啊，你唔可以噉殘忍㗎
1302540
你哋個個都係噉樣㗎
每次同你哋講真話，都一定會有啲噉嘅反應嘅
1309120
都唔知究竟要點做先㗎？
點解人哋要噉執着自己嘅靈魂喺咩地方啊？
1316740
我…
1341430
做乜嘢？發生乜嘢事啊？
1354515
一陣時，你睇見愛嘅光芒
1360340
超越了時間
1362340
滅亡急速
1364240
世界之夢
1366100
確實是一個
1368100
破壞嘅路
1370000
掩蓋了懷疑
1372900
為何你會想起
1375840
這種
1377440
如此慾望
1378720
憐憫嘅
1380300
往來
1381420
明天
1384080
會有
1385040
一個
1386070
淡淡嘅未來當我小時候
1389200
夢中
1390320
看見
1390900
古典
1391900
魔法
1393420
如
1394320
雲連
1395780
黑
1396120
都撕
1397280
力
1397800
以
1437210
你講過會接受戰鬥嘅命運
同埋有想要實現嘅願望𠺢嘛，我唔係已經令你願望成真㗎咩？
1446540
可唔可以面對真正嘅心意？